3024年，贝索尼亚星球的一场大混乱几乎动摇了整个泰瑞公司的高层。南翼总管遇刺，理性和非理性的证据却都直勾勾的将矛头指向了东翼。尽管东翼方面坚持否认。但无论如何这场冲突也无法避免。
在那之前，南翼一贯保持着和平发展的方案，坚持以低风险慢推进等方案减少风险，同时对于自己的辖区也致力于改善平民生活。然而尽管如此，南翼的整体经济仍然不如其他辖区靠扩张和压迫所带来的收益高。据说有部分官员曾劝导南翼总管跟进其他辖区的做法，但最终被否决。
那都是旧话了。
在那之后，先前的南翼副总管也顺理成章地成为了新的总管。在上任之后，新的南翼总管不同于以往的惯例，并没有对前任总管的相关方针做出大刀阔斧的改革，同时也在致力于向东翼方面讨个说法。
意料之中的，随着时间的推移，这场矛盾愈演愈烈，整个南翼从底层到高层几乎都认为东翼方面太过无耻。双方都在暗自筹划中一场战争。毕竟名义上也算是一个整体，泰瑞本部自然也不希望频繁内战导致被敌方公司占了便宜。不过，本部也没有多少对子公司的实际控制权，恐怕最好的结果就是在内战中减少损失了。
至于泰瑞的首要竞争对手，米弗雷，自然是希望泰瑞内战打得狠一点的，甚至恨不得直接把泰瑞打废，自己坐收渔翁之利，一家独大。更何况，自己甚至手底下还养了支“反抗军”，尽管不指望能对泰瑞造成多大的影响，但也够泰瑞喝一壶的了。
当然，反抗军是知道这一切的真相的。作为真正的幕后黑手，泰瑞内部打得越狠，自己的胜算也就越大。至于和米弗雷合作这件事，其实反抗军内部也非常矛盾，但还是“临时合作”的声音居多。

泰瑞公司
    简介
        其对于 Doll 相关技术的大力开发应用使之太空探索成本大幅缩减，这也是为什么其可以保有大量占领区。然而由于整体规模过大，其内部分裂较为严重。是一碰就垮的破房子，还是吾虽年迈的老将军，那我们就不得而知了。
    科技倾向
        Doll
        生物科技

米弗雷公司
    简介
        这家起家于超重工业的老牌公司仍在采用过于昂贵且低效的方式开发太空资源，直接导致其浪费了相当多的资源。在经历一系列挫败之后，米弗雷正在转为采用更为低成本的方案来提高整体开发效率。尽管如此，米弗雷的硬实力还是不容小觑的。
    科技倾向
        优质装备
        