泰瑞币
    简介
        泰瑞公司发行的货币，由于其价值波动严重而泛用性低。
    特点
        相对价值较高。
        消费力波动较大。
        对于生活必要用品价格较高。
    物价
        一碗米饭 - 5 泰瑞币
        一个碗 - 3 泰瑞币
        一部标准便携式操作终端 - 2000 泰瑞币
        一组常规浮点运算单元 - 1800 泰瑞币
        一套位于宜居星球三线城市的居所 - 500000 泰瑞币

米弗雷币
    简介
        米弗雷旧时期使用的货币。后来由于内部管理问题导致的严重通货膨胀而被通用贵金属货币取代。
    特点
        已被废弃，仅供收藏或回收用。
    物价
        不适用。

通用贵金属货币
    简介
        最先是布兰德公司内部使用的货币。分为黄铜币，银币和金币三档。后来由于较为方便且价格稳定而被大多中立区域采用。后来米弗雷公司也采用了此货币。不同的是，米弗雷并不认可银币。迫于压力，泰瑞也被迫接受了使用通用贵金属货币结算，但仅限于对公交易并且只认可金币。
    特点
        相对价值较低
        分阶层消费明显
            黄铜币主要用于居民日常使用。
            银币相当于高级的铜币，主要来自于工作，可以兑换成铜币。
            金币主要用于超大额付款，日常很不常见。
    物价
        布兰德公司
            一碗米饭 - 3 黄铜币
            一个碗 - 2 黄铜币
            一部标准便携式操作终端 - 3000 黄铜币
            一组中等浮点运算单元 - 2500 黄铜币
            一套位于宜居星球三线城市的居所 - 200 银币
        米弗雷公司
            一碗米饭 - 5 黄铜币
            一个碗 - 2 黄铜币
            一部标准便携式操作终端 - 2000 黄铜币
            一组中等浮点运算单元 - 1800 黄铜币
            一套位于宜居星球三线城市的居所 - 800000 黄铜币
