简介：这份文件主要用于引导进入语C模式并且保证体验较为连贯。

人物前导
    瑜安
        本来在太空开酒馆的瑜安并没有挣到大钱。无论是因为太过安全导致顾客不满意还是太过偏僻导致压根没人来，这都是个大问题。
        不过正巧路过视界边缘的她嗅到了商机，便着急到手操降落并买下了位于长旅驿站的一块地并建起了地面酒馆。
        果然自己的直觉没有错，无数旅客都聚集在这里喝酒吹牛，自己也挣到了不少钱。
        除了偶尔会离开，需要临时闭店以外。
    Baron
        自己的任务是猎杀叛逃的 Doll ，但这个任务的第一步自然是要先找到目标。
        正因如此，其会不定时地来宇联酒吧打探消息。当然，这颗星球的主人可不是好惹的，哪怕自己遇到了目标也只能等到远离这颗行星后才动手，真要等到那时候早就打草惊蛇了。
        为了避免这种情况，Baron 从来不会提及自己的身份，只是装作普通的 Doll 混入其中。
    欣小姐
        泰瑞虽然压米弗雷一头，但照米弗雷发展下去自己的地位吃枣药丸。
        为了追平双方之间的科技差距，泰瑞公司派出欣小姐前往视界边缘挖掘相关情报。
        只不过他们低估了欣小姐的摸鱼水平……
    狐萝卜
        莫名其妙来到这里的狐萝卜几乎是一头雾水，好在自己的聪明才智帮助自己接收到了这八百里开外唯一的信号。
        在地勤人员的帮助下，这座捡来的飞船成功焕然一新，然而因此产生的高额维修费自己是完全负担不起的。
        本以为自己的旅途就要这么狐狸糊涂地结束在这里的时候，却被告知自己的债务并不需要支付利息，这也就具备了打工还钱的可能性。
        ……嗯，希望吧
    Chen
        经历九死一生的他险些栽在无底的深海之中，但哪怕自己从海面上探出头来，风暴早已消失不见，自己也不知道岸上究竟是哪里。
        好不容易游到岸上，刚要摘下供氧装置的 Chen 才注意到远处奇怪的玻璃穹顶。
        看上去自己早就跑到地球外面去了啊……尽管这对于唯物主义战士而言有些嘲讽，但更重要的是接受现实。
        也许自己可以在这里经受更多的考验……
    冯·戴茨&西卡留斯
        酒精实在是个奇妙的东西。早在十七世纪，漂泊在加勒比海上的海盗们就开始靠它对抗波涛，耗子，还有前来绞杀他们的英国海军和无敌舰队。
        一千多年过去，无敌舰队沉没了，大不列颠也衰落了，鼠疫已经和天花关在一起，舰船的斗兽场也不再是惊涛骇浪，而是以璀璨星河为背景的征伐。
        但海盗们还在，酒精也在。
        对于那些单纯以掠夺为目的的海盗而言，酒馆不过是买醉之处。但对于“瞻乌”号上的船员，作为太空中的罗宾汉，比起用酒精麻痹自己的心神，情报才是他们更加看重的东西。
        “而要打探情报，酒馆真是再合适不过了，”将瞻乌号停泊好后，舰长冯·戴茨很快就意识到了这一点，“和老电影里演的一样，和酒保对上暗号，再偷偷摸走压在杯子下的纸条，再用小费替换之——当然，实际情况肯定复杂得多。”
        临行前，舰载机飞行员西卡留斯请求冯·戴茨带他一起去。作为瞻乌号上臭名昭著的扒手，冯·戴茨实在不想让他随行，但在西卡留斯孩子一般的央告下，冯·戴茨还是心软了，同意他跟来。
        殊不知，这一决定将会为二人惹上些大麻烦……

Tip：如果你不在这个名单上，可能意味着你的设定：
    不全
    在截止后提交修改，但尚未同步
    处于等待修改平衡性状态
请考虑自行衔接剧情，保证你出现在宇联酒吧的理由是合理的。必要时，请重新调整设定。
