
# 属性

姓名：明石

原型：明石

## 基本

性别：女

生日：6月29日

种族：舰娘

性格：看起来很好欺负的小女生，但是有着自己的小心思，会用一切可能的手段将自己的商品卖出去，不会轻易接受砍价，希望能从每一个来买东西的人手中坑一笔。

长相：一双黄色的的眼睛，绿色蓬松的头发，一双猫耳，少女体型，是标准的猫娘外表。

穿着：以日式水手裙为基础，在袖口和裙摆处有着猫爪和齿轮形状的黄色花纹，在明石的脖子处由一圈红色的系带蝴蝶结和一个猫铃铛。

技术

```
商业
开锁
制造
维修
```

## 喜恶

喜欢的食物：小鱼干，甜点蛋糕

喜欢的物品：钻石（红尖尖），科技箱

喜欢做的事：开发新商品

讨厌的食物：苦瓜，辣椒

讨厌的物品：假货

讨厌做的事：库存积压，战斗，太麻烦的任务

## 故事

### 背景
来自一个表面被71%海洋覆盖的星球上，在某一天遭到了神秘敌人“塞壬”的进攻，塞壬的进攻打破了原有大多数国家明争暗斗的局面，为对抗塞壬，当地文明的科学家开发科技，打造出了高强度人造人躯体，同时利用心智魔方给予这些人造人意识和灵魂。
众多国家成立“碧蓝航线联合国军指挥部”。再短暂击退塞壬后，该文明的内部出现分裂，重樱帝国，铁血帝国，撒丁帝国退出联合国和碧蓝航线并成立“赤色中轴”联盟，与碧蓝航线对立。
原为重樱阵营维修舰，因沉迷技术研发与自由贸易脱离舰队单干。经营着移动商店「喵喵屋」，兜售自制装备与神秘盲盒。表面慵懒贪财，实则对机械有近乎偏执的热爱，口头禅是「价格好商量喵~（但砍价会遭雷劈）」。  
在一次日常的送货任务时明石遭到了塞壬舰队的袭击，最终被击沉。当明石醒来以后，发现自己的伤势已经好了大半，舰装也已经被修复，现在的明石希望能够找到那个帮助自己的陌生人而踏上了旅程。

# 能力

### 专有能力：维修舰的自觉

## 能量

最大储量：200sp

自然变动

```
回合制状态时
	-4sp / 回合
非回合制状态时
	20sp / 小时
```

## 子能力

### 机械维修

类型：被动能力

描述：身为维修舰，这么点小东西还是小意思。

持续效果

```
可以轻易维修一些道具
高级物品必须拥有相关蓝图
```

### 奸商直觉

类型：被动能力

描述：要比客人还有眼光才能赚到钱。

持续效果

```
在交易时可以得知对方的总金钱持有数
在交易时可以察觉目标持有的高价值物品
出售自身的物品时价值略微提升
```

### 避战精神

类型：被动能力

描述：战场……好可怕……

持续效果

```
回合制状态时
	自身开局只能部署到己方三线
	自身暴露后的首个回合自身被跳过行动阶段
	自身暴露后的首个回合无法被选定为攻击目标
非回合制状态时
	自身无法主动发起战斗
```

### 应急抢救

类型：主动能力

描述：你们都沉……不对是倒下了我咋办啊！

持续效果

```
回合制状态时
	移动失去行动能力的友军时不触发暴露判定
	在己方占领战线上移动失去行动能力的友军时消耗等量 sp 取代 ap 惩罚
```

激活效果

```
回合制状态时
	消耗 50ap
	消耗 50sp
	恢复拥有行动能力的友军最大生命值 30% 的虚血
	解除和自己处于同一战线友军的失去行动能力状态
```

冷却时间

```
回合制状态时
	3 回合
```

### 最后生路

类型：主动能力

描述：已经完蛋了，再不跑就来不及了！

限制条件

```
三分之二及以上友军失去行动能力
```

激活效果

```
回合制状态时
	自身及所有处于三线且失去行动能力的友军执行一次特殊的撤退，使用 自身剩余的 sp 和自身幸运值之和 取代撤退时的敏捷计算
	耗尽所有 sp
```