# 属性

姓名：狐萝卜

原型：盖浇胡萝卜

## 基本

性别：女

生日：2001.8.9

种族：狐娘

性格：慢吞吞的讨好型人格，爱讲荤段子，说话不拘小节，遇到要事的时候比较正经，平时喜欢摆烂

长相：是白毛赤瞳飞机场杂鱼狐狸喵

穿着：Parka丛林德斑迷彩风衣，BDU作训服及作训裤，Rothco军靴

技术

```
破解
维修
游泳
攀爬
驾驶
治疗
```

## 喜恶

喜欢的食物：德式熏香肠（狐狸：没有的话可是会死的（瘫））

喜欢的物品：自己形象的1：10玩偶，各式枪械和作战车辆，豹2A7V1：64模型，工具箱

喜欢做的事：睡觉

讨厌的食物：快餐

讨厌的物品：章鱼，质量不好的东西

讨厌做的事：读很长的作战简报，被打扰睡觉

## 故事

经历
     “喂，萝卜，还在睡吗，该起床了！”靠在咖啡机旁的狐狸迷迷糊糊的睁开了眼睛，“实验马上就要开始了，赶紧起来啊喂！”说话的人掐住了狐狸的脸狠狠摇晃。
	 “呜哇，知道了嘛安哲拉，马上就去，马上就去，真是的……”狐狸慢吞吞的起身跟上安哲拉，“今天还是进行涡流二号的实验嘛……实验课的内帮人也真是，走不通就算了，死轴一帮人。”
	（十五分钟后）
     “喂喂，安哲拉，我到B2观测站了哦”狐萝卜找了个舒服的位置，给安哲拉发了通讯告知她。
	 涡轮二号实验站B2观测站位于地壳下3.2千米的玄武岩层中，其主体结构由碳化钽合金与泰伯利亚矿晶复合装甲构成，旨在研究高密度泰伯利亚同位素（Tiberium-β）的亚稳态能量释放特性。
	 狐萝卜作为设施干员，被联邦科学院临时编入“深地能源监控小组”，任务目标为记录Tiberium-β在极端压力下的量子相干性衰减曲线。

	（事故前72小时｜B-3核心观测舱 ）
      舱内重力模拟器维持在0.8G，狐萝卜瘫坐在全息控制台前，尾巴无意识地扫过地面传感器的光纤阵列。
	  “第43次重复实验……能量阈值还是卡在9.7×10¹⁵焦耳。老家伙们看来成天光顾着找姑娘了，也没干出什么成果来嘛”她嚼着配发的蛋白质压缩块，瞥了一眼岩壁上的泰伯利亚晶簇。
	  这些六方晶系的矿物在深紫外激光激发下，正释放出诡异的切伦科夫辐射，其光谱峰值与联邦旧历文献中描述的“沉降前兆”高度吻合。  

	（事故前12分钟｜B-3核心观测舱）
     很快，Tiberium-β反应堆进入第三阶段超临界测试，磁约束腔内压强升至4.5×10⁸帕斯卡。狐萝卜的MICH头盔内置的盖革计数器突然报警，γ射线剂量率飙升至3.2Sv/h。
	 “量子涨落异常？”她调出全息监控，发现岩层裂隙中渗出类液态泰伯利亚聚合体（L-TAC），其表面呈现霍金辐射特征——这分明是微型黑洞蒸发的信号！  “见鬼，这可不妙啊……”
	 L-TAC与反应堆等离子体接触的瞬间，爱因斯坦-罗森桥在强引力梯度下自发形成。监控画面中的泰伯利亚晶簇发生冯·诺依曼式指数增殖，合金支架因卡西米尔效应产生的负压而坍缩。
	 狐萝卜的战术背心惯性阻尼器自动激活，工具箱在0.3秒内展开为防弹盾，挡住了一块因时空曲率畸变而加速至360m/s的钛合金碎片。  

      “观测日志第419条：这帮白大褂果然搞出了类克尔黑洞……”她反手将G36C步枪切换至电磁脉冲模式，三发超导线圈加速的钕铁硼弹丸贯穿磁约束腔外壁。
	  然而虫洞事件视界已扩展至半径12米，史瓦西度规下的潮汐力开始撕裂地下设施。  

	（量子隧穿阶段｜T+37秒）
    狐萝卜利用安全绳钩住通风管的量子锁节点，在霍金辐射喷流中荡向安全区。
	“呜哇！安！哲！拉！你也没告诉我黑洞出现会这样啊！”狐萝卜一边冲着通讯器大叫，一边闪过倒塌的廊柱，“我现在就像成龙历险记啊喂！”
	通讯器那边，安哲拉紧张的声音传来：“我要是你就不会废话，你还有一分半时间穿过B-3核心舱抵达安全地点，你最好快点。”
	“啧，真是多嘴啊，下次换你来好了。”很不幸，最终狐萝卜还是被虫洞捕捉到了。
	在穿过柯西视界的瞬间，狐萝卜的DNA端粒因时间膨胀效应延长了7.3倍，工具箱内的电子战模块捕捉到虫洞另一端的电磁信号，其调制方式与地球联邦的Loran-C导航脉冲可以兼容。
	当她从量子退相干状态恢复时，战术目镜显示周围不远处有一处写着■■■-A7巡逻站的残骸，墙体锈蚀层中嵌满泰伯利亚晶化的痕迹，“泰瑞……这是哪个，根本没听说过这个啊……”
	狐萝卜尝试联系安哲拉，发现通讯已经中断了，狐萝卜摸了摸工具箱里完好无损的狐狸人偶和豹2A7模型，叹了口气。
	“唔，事已至此，幸好本大人的胶没出问题……前面的建筑似乎也被泰伯利亚矿引发的爆炸影响了？先去看看吧。”
	（最终小狐狸在泰瑞的巡逻站中找到了一艘废弃的飞船，根据维修手册进行简单维护后，狐萝卜踏上了远行旅途）
	“一千光年以外嘛……看样子回家的路远着去喽，不过这下终于可以好好休息了，就当做是旅行吧……”



背景

```
一个科技发展水平略高于21世纪地球online的异世界宇宙，星体构成与Sol-3相似度为百分之七十三，当地土著主要为兽耳娘（亚人种）及各种机械人形。
在当地土著时间二十一世纪七十年代，第一座“遗迹”在该星球上被发现并探索，一种新的能源物质泰伯利亚矿进入了人们的视野，随后更多的“遗迹”出土。
土著星球进入了发展高速期，星际航行的技术迅速发展，随即人们发现泰矿在使用后会留下一种绿色高能物质并引发坍缩，最终这种物质被命名为坍缩液。
在土著世界进入二十二世纪时，“遗迹”Site-α1发生了三级污染事件，储藏坍缩液的晶格发生了爆炸，文明几近被摧毁，狐萝卜作为Site-α1的设施干员在此次天灾中MIA
```

# 能力
睡觉度过一天恢复生命值

## 能量

最大储量
```

```

自然变动

```
回合制状态时
	10sp / 回合
	1mp / mp浓度 * 回合
	1tp / 1hp 
非回合制模式时
	10sp / 分钟
	1mp / mp浓度 * 分钟
	-10tp / 分钟
```

## 子能力

### 止痛子弹

类型：主动能力

描述：对单个友方目标进行打击

激活效果
   对单个友方目标进行点射一发治疗弹，有概率对友方造成20%伤害/20%生命回复
   
回合制状态时
	消耗 15ap
	消耗 1发子弹
	对目标远程攻击
非回合制模式时
	消耗 30sp
	进入战斗


冷却时间

```
回合制状态时
	二回合
非回合制模式时
	一回合
```

### 麻醉子弹

类型：主动能力

描述：对敌方一个目标进行攻击

激活效果：仅限持有物为远程武器时，攻击距离为持有物的攻击距离

消耗一颗子弹

对命中的目标造成造成伤害的同时附带一回合麻痹
立即结束回合



回合制状态时
消耗25ap

进入战斗

冷却时间：三回合


### 举盾猛击

类型：被动能力

描述：使用工具箱改装半身盾，切换手枪

持续效果
提高防御10点，使用手枪进行受击反击（过判定成功才能造成伤害，要求≥50），为队友加上庇护效果，使自身更容易受到攻击

回合制状态时
消耗40ap
手枪子弹弹匣清空

冷却时间

触发反击后，此被动冷却时间为四回合
若没触发反击，此被动冷却时间为一回合
